---
title: "香港开户过程中踩的坑 | Web.Cafe"
source: "https://new.web.cafe/topic/wfy6imcm82"
archived_at: 2026-07-18T03:27:15.166Z
---

# 香港开户过程中踩的坑

6月12日去深圳出差，然后随便去了一趟香港开通了香港的银行卡和stripe的收款渠道。

按照群友分享的资料，也基本都走了一遍，基本都搞下来了。

分享一下香港办卡过程中的遇到的一些坑，给后面的小伙伴避避坑；

在开卡前，最好下载一个GooglePlay，因为开卡需要下载APP，而国内的应用商城搜不到香港的APP，我提前在手机下载了一个GooglePlay，然后到里面下载APP，就很方便了

我一共申请了5张卡，成功了3张，失败了2张，如果你在香港逗留的时间不足的话，可以按照以下开卡顺序：

1.众安，基本注册申请就是秒批。

2.蚂蚁银行(香港)，基本是秒批。

3.象象银行（原名天星银行），这是申请也是秒批，但是这张卡，意外的申请失败了，因为当时申请后，说等待审核，我看群友分享说正常情况，我就没有在意，过几天收到这个短信说，审批失败了，打电话给银行客服，银行客服说给我打电话无法接通，说是被运营商给拦截了，所以如果大家注册后，可以打电话给自己的运营商，确认是否会拦截香港的电话号码，我就是因为这个原因失败了，唯一的办法就是去香港一趟重新申请，很麻烦

![f0fe899fa7ea8e30f0708ce13beb5309.jpg](https://ima-knowledge.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/ima-file/2026-07-18/%E9%A6%99%E6%B8%AF%E5%BC%80%E6%88%B7%E8%BF%87%E7%A8%8B%E4%B8%AD%E8%B8%A9%E7%9A%84%E5%9D%91%20%EF%BD%9C%20Web.Cafe%20(2026_7_18%2011%EF%BC%9A27%EF%BC%9A07).assets/image-002.jpg)

4.汇丰银行，这个稍微麻烦一点，需要手机支持nfc，填写的资料也很长，所有的资料认真填写，不然填错了，就要重头再来。基本填写没有问题后，就直接显示注册成功，我是这样的。

5.中银，这个最难，而且也是最容易拒绝的，我申请后，半小时就给拒绝短信了。所以这个放再最后申请，如果逗留时间不足的话，我觉得这张卡都可以不用申请，反正成功率很低。

以上是申请卡的过程，如果顺利，基本2个小时就能搞定。

然后说一下stripe的申请，如果你要申请stripe的话，除了港澳通行证外，你还需要额外提前准备2个东西：

1.护照，护照信息注册的时候用到；

2.手机卡，从附近的7-11便利店买，用于接收验证码，38港币(没有记错的话)。 开通流程的话，参照群友分享的： https://new.web.cafe/topic/em8626t5aj 这个流程，基本都是成功了。

最后，在香港接到人生的第一通诈骗电话，我香港手机号刚刚开通后，就接到一个自称香港出入境管理局的打来电话，说我违反了什么出入境管理文件条例，说我名下注册了一个134开头的手机号码给香港居民发骚扰短信，让我带证明文件到香港一个地址来办理什么手续，不然影响我出入境，一开始，我半信半疑，最后跟他掰扯半天发现不对劲，一个自称官方人员的人的非要我自证手机号码跟我无关，我说我确定没有办，然后就把电话给挂了，如果你们在香港接到这样的电话，可以不理会，直接挂电话，我就因为这个电话，耽误了我十几分析。

- 我是众安卡了，众安打电话来核实，也是被拦截了，后面我倒打回去才行的
众安活动多，象象换汇好
stripe手机好像没有要求一定要过？
- 填资料都要填一些什么东西啊
就是个人资料，家庭住址之类的
- 中银就是身份证 人脸识别麻烦点 我刚去汇丰 中银都是秒批 中信国际要审批 不知道啥情况 公司名字还要英文 众安我这边也不知道啥情况 你说批了把 我没有看到za card 的物流信息啥的 而且客服意思还在审核资料 你说在审核把 我又能消费 不知道啥情况
- stripe的申请也一定要在香港吗
@Oscar是的，而且还要香港手机号才行
